https://mastodon.social/@M0rt3ns3n

Bio: Overnisse i Rigsarkivet

Posts:
> F칮lelsen n친r du ved en fejl joiner mastodon.social fremfor infosec.exchange :gnomed: 
N친, men i det mindste gjorde julle det samme

> Eh, er nok uanset hvad ikke det rigtige forum til N1ss3b4nd3n, tror vi skal finde vores... ahem... *k칮bere* p친 lidt mere anonyme sider :thinkerguns:
>> (n1ssef4r) Hehe ja hvad godt g칮r et "rigsarkiv", hvis man ikke kan tjene p친 den opbevarede data :dab:

> Har lige opdaget en ny byte encoding, der er endnu mere kompakt end default! Rimelig 洧닒洧닑洧닢洧닕洧닔 :catjam: 
:.$gaAh\%;0R$k_BJT

> Nu m친 det snart v칝re nok med virksomhedernes overdrevne kommercialisering af julen for egen vindings skyld.
S친 m친 vi jo tage sagen i egen h친nd og f친 den gode gamle julestemning tilbage.
