https://infosec.exchange/@n1ss3f4r

Bio: I know when you've been bad or good

Posts:
> Ehhh hvordan finder man rundt herinde? Har brug for nogen, der kan hjælpe med... filkryptering

> Og også nogen, der ved mere om videresalg af data... gerne lidt diskret

> Godt nok svært at finde rundt i kryptovaluta... Går nok med BTC eller ETH, men er de ikke ret sporbare egentlig?

> Ignorer tidligere spørgsmål - vi klarede det hele selv med lidt hjælp fra AI :rainbow_puke:​

> En bekendt har sendt det her til mig, men base64 decode giver bare vrøvl??? Nogen der har idéer?
?[$0<F>I9J1h'oKFF=

> Hvorfor er der så mange block cipher modes?!? Helt umuligt at holde styr på :blobcatreeeeeee:​

> Godt nok ærgerligt for alle de legetøjsfirmaer, der er blevet angrebet de sidste uger, hva? Men det var nu også noget bras, de producerede, de får som fortjent...
Mon ikke julemanden kommer dem til undsætning og redder julen igen i år!

> Det er en lidt forvirrende platform for sådan en gammelfar som mig, hvordan får man nye følgere?
Jeg burde nok holde mig til de gode gamle netværk, dem kender jeg da.
